E aí
o fim desejado um cara pronto com a
população não aguenta mais em
e achou que o povo ia ficar de braços
cruzados dentro de casa passando fome
enquanto ele fica na sua mansão aí o
Jardins vendo tudo do bom e do melhor e
não sabe realmente o povo brasileiro
passa é às vezes é uma brincadeira que
falava nada agora mas se muita gente
passando fome já a situação realmente é
cruel e quem não tá já tá desempregado e
tem um pouquinho de comida que tá para
acabar vai fazer o que é
E aí
o aniversário para uma pessoa chegando
de todos os lugares até os vizinhos
udora de seu aqui sempre que a gente vem
desce uma vizinha aqui fala para
continuar os vizinhos dele não suportam
é um
e compartilha pessoal ajuda a
compartilhar curte a página lá que o f
a ajuda a gente a compartilhar EA
mostrar que o povo não aguenta mais esse
sigilo sido aí se eu Governador que é
pior que o vírus nem o vírus está
causando tanto estrago em São Paulo
quanto o o
e as vezes que esse esse prato com
Amanda e
E aí
e é isso mesmo né a polícia suporta ele
mas tem que obedecer gente olha que eles
são ruins eu tô contra ninguém
felizmente ele no currículo deles eles
tem que fazer a segurança a noite toda
até o melhor é
E aí
[Aplausos]
[Música]
E aí
a maneira veio aqui ó ó
[Música]
a mulherzinha do uma mulher criando
Frota II
E aí
e bora encurralado na mansão dele aqui
no Jardim por todas as direções hoje o
protesto chama balada adora o povo não
pretende ir para casa hoje
[Música]
por favor vai faltar compartilha pessoal
para que outras pessoas possam ver o
vídeo e vim para cá também é
E aí eles estão derrubando as
transmissões se vocês conseguiram
compartilhar eles não vão aguentar e
também não compartilhar não consegue
chegar outras pessoas aí que mora perto
também não vem ele já bloquear o
WhatsApp hoje na Paulista quando a gente
já tinha feito uma mega manifestação a
chuva não ajudou muito e eles podem
bloquear também então compartilha sem dó
curte a página aí que assim que eu tiver
ao vivo vocês vão ver realmente que tá
acontecendo porque as eleições não
mostra online esquece o
E aí
em cada Rua Botafogo povo não aguenta
mais os governadores né ele se parece
que são com flor todos os estados vai
eles estão acabando com emprego eles
estão exterminando a classe de
empresários de pequenos empresários
estão determinando a pessoa se dá um
todo uma situação difícil você tá fora
do Brasil compartilha para que as
pessoas saibam porque os governadores
estão fazendo no Brasil um país livre
transformando num país onde você só vem
aquelas coisas na televisão é incrível
que tá acontecendo aqui ó
a história de segurança do dólar
reforçada choque já tá aí é muito
vagabundo chamar segurança para
trabalhador né
e agora não tem coragem de receber a
população não sai Cadê aquele vem aqui
conversar com o povo não tem coragem ele
manda a tropa de choque nos quarteirões
do Jardim sercar simplesmente se esconde
lá na sua mansão covarde quem você quer
escuta o povo mas quando essa massa
tomar uma grande proporção ele não vai
nem conseguir morar aqui nesse país mais
já vai lá Aproveita que ele é Governador
mas depois Coitado ele vai ter que sair
desse país e esses governadores que
estão seguindo ele aí acabando com os
outros estados também já o nome deles
por favor não deixa morrer grava o nome
dele é
e essa segurança não vai poder mais
fazer a segurança dele esse povo são
piores que o próprio vírus nem o vírus a
causando tanto mal assim se você vê tá
usando o mal no mundo é porque tem
outras pessoas iguais fazendo a mesma
coisa se os governadores lixo a pior que
o próprio vírus
E aí
[Música]
com segurança reforçada na mansão do
dólar no Jardim população revoltada a
Xuxa puxa pessoal compartilha vai chegar
longe mesmo hein
o pessoal da equipe dele também toda
hora né você vê a policiamento aqui
fazendo a segurança
Oi e o povo de São Paulo na globo.com
e pensar que foi jogando bomba na gente
tá chegando muita onda cara dele tá
pegando um parceiro olha para minha Live
aqui não tá caindo pessoal eles estão
derrubando compartilha para mim aqui tá
normal vamos Compartilha o máximo vocês
puderem aí ó
E aí
e agora
e vocês compartilharem eles vão
derrubando mas eles não dão conta se
ficar fraquinho eles conseguem derrubar
E aí quando tiver muita gente aqui A
gente não vai conseguir mostrar
eu tava marcado para as 8:00 ainda são
sete e dez imagina até as oito como é
que isso aqui vai ficar um
e Tem que compartilhar tem que mostrar
que o povo já não suporta mais o
E aí
e olha pra cá só que eu quero coisa de
verdade ainda deram um feriado
prolongado de dez dias até para quem
disse que é essencial que eu não
concordo concordo de todo o trabalho é
essencial todo o trabalho que você tem
que levar a comida para dentro de casa
essencial todo trabalho é essencial não
tem esse negócio de abrir só o que é
essencial Todo mundo precisa trabalhar
todo mundo precisa pagar a conta né o
bolsonaro está se virando nos 30 lá
Concílio mas que adianta ou se você tem
que pagar a conta de água e luz já caí
ficavam perguntando perguntando toda
trabalho é essencial é
E aí
[Música]
o quanto isso o povo protesta ainda pode
ser assim educadamente Mas vai chegar
uma hora gente que não vai ser mais
assim quando a fome bater mas vamos
atirar os mercados e o povo vai vir aqui
não vai ter mais essa conversa Gentil
não renuncia não povo vai realmente
invadir isso daqui eu como já fez isso
nas igrejas a história sabe muito bem né
na França né o povo invadiu e já torrei
a rainha então não tem um soldado que
fiquei conseguindo fazer aguardo você
quer ser um bom Líder você tem que ser
duro mas tem que ser flexível Então você
quebra tá sendo Líder duro ruim né todo
mundo tá vendo porque ele tá fazendo é
tão que eu viro destruindo os empregos
em São Paulo teve comerciante que fechou
um levar o real
e ele quebrou pessoas que estavam indo
muito bem tava dando trabalho para vinte
trinta quarenta pessoas maioria dos
restaurantes aqui em São Paulo tá
trabalho para mais de 40 pessoas Imagina
é tão difícil ter que trabalhar a gente
tava dificuldade que é muito após 14
horas de dificuldade toda e ainda vem
com essa ainda dificultar mais fofo né
e não compartilha compartilha pessoal eu
prendi meu cabelo tá Amanhã não vou
trabalhar não precisa trabalhar economia
tem que voltar não se cuida do vírus
vírus vírus tem vai ter que ter o
distanciamento ao vigel mas não pode
fechar o comércio
e pode até reduzir o número de pessoas
entra né e saiu cinco entrar mais cedo
em casa estabelecimento mas realmente
fechar o comércio tudo isso é loucura e
você tá na cara que isso já não é o mais
uma gestão isso é um isso é só uma
pessoa se tá acabando com o Brasil né o
presidente lá sabe disso Isso não é uma
mais uma questão de cuidar do vírus é
uma questão de gente que tá ganhando
dinheiro pesado para destruir o país
cada comerciante que não abre mas tem
gente ganhando muito com esse daí daqui
a pouco vai vender tudo pra China a
preço de banana e
o desenho sonoro eu vou aí
[Música]
e não é só esse lixo do Dora não é os
outros governadores aí no seu estado
também vocês tem que acordar tem que ir
para cima tá mas não tem movimento
Johnny faz Cria começa nem que vá 10
pessoas 5 pessoas tira essa cambada de
vagabundo do Poder daquele Estão
aproveitando a coronavírus para falir o
país que ele vem dois aproveita também
para ir para cima você souber você vai
aproveitar também aproveita para tirar o
lixo do nosso país aproveita para limpar
o lixo do nosso país o vírus existem mas
a muito bem para controlar tudo isso dá
para o comércio funciona muito bem todo
mundo respeitando distanciamento ou
acrigel a máscara como eu já repetir
entra um pouco dentro do restaurante
ocupou as cadeiras fecha quando o
pessoal sair abre para mais pessoas mas
tem como funcionar agora você fechar
a Márcia pediu que eu vou ficar em casa
já tá quase um ano essa [ __ ] que que
é isso as pessoas passando fome e
e hoje eu vim falar que tem o mercado aí
você vai ficar chateado é vai vai
começar acontecer vários casos assim
[Música]
para começar a testar arrastam a pobreza
a miséria vai aumentar pessoas não vão
conseguir mesmo depois da pandemia um
emprego tão rapidamente como é que vai
ficar tudo isso então que eles estão que
eles estão fazendo não é para agora
estou estragando o país para milhares e
milhares de anos é por isso que eu tô do
lado do presidente bolsonaro é por isso
que eu respeito a família bolsonaro tem
que ir para cima mesmo tem que deixar o
cidadão armado Por que a polícia não tá
dando conta de tantos bandidos de tanto
vagabundo então a população tem que se
arrumar mesmo assim não quer ir para a
arma com a rua tudo bem na rua eu só
pode brigar e qualquer coisa mais pelo
menos dentro de casa você tem que ter
cinco uma segurança
e vocês tem que acordar para Nova
realidade que a gente tá vivendo só um
tempos difíceis você já ouviram a
parábola do sapo na panela se você
coloca o sapinho na panela a parábola do
sapo da panela presta atenção colocou o
sapinho na panela e foi esquentando a
água e aí eu Sapinho e se adaptando Aí
esquenta a água o saco não vai ser dar
Tang a água Ferveu sabe um foi se
adaptando quando o saco viu o cara que
eu tava muito quente que aquilo ia matar
ele ele resolveu pular só que aí quando
ele foi por lá os seus nervos já tinham
sido cozidos e é isso que tá acontecendo
pô eles vão dificultando vocês vão se
adaptando eles vão tirando você tirando
o trabalho vocês vão se adaptando
fechando os mercados vocês vão se
adaptando e
e vai chegar uma hora que vocês vão
acordar para vida vocês vão tá igual
judeus não vai aguentar mais tudo fraco
para mim aí qual que aconteceu com os
judeus um soldado que dava conta de 10 e
se ele tivesse armado é uma conta de
sangue então fraquinho que eles ficaram
então vocês vão ter que se adaptar essa
crueldade não [ __ ] né Vocês são uns são
filhos de Deus vocês são filho da lua
tem não tem que se adaptar lá foi usado
nenhum lá é bom não tem que se adaptar a
essa crueldade logo semi-aberto não tá
pelo Direito de vocês Compartilha o
vídeo Compartilhe o vídeo é o brasileiro
tá revoltado que não tem que cesta
básica não tem como
a Camila que é essa é a realidade
imagina o que deve estar acontecendo
agora nas periferias né um povo
trabalhador que sai quatro horas da
manhã o que você nem para referir nesses
bairros mais carentes é nessa cidade não
que não tem tanto trabalho imagina como
que lutar a situação então então povo
tem que acordar se não for por você se
você tiver bem Tem que ser pelo próximo
[Música]
e imagina para quem tem filho para quem
precisa comprar remédio
E aí
e esses governadores eles são piores que
o vírus eles estão criando o calço tudo
para tirar um único homem do Poder para
tirar um rolê honesto que é o presidente
então criando o caos do várias leis as
quais um segundo serve para nada ela
fica tem a ver no mercado você não poder
comprar um chinelo uma toalha O que que
tem a ver com vírus começar a dizer o
que você pode ou não comprar no mercado
o que que tem a ver isso com vírus Então
são leis absurdas de gente doente que
está no poder vocês não Pode admitir
esse tipo de coisa você tem que entrar
no mercado e pegar e rasgar aquela
porcaria daquela
um daqueles plástico lá que estão
impedindo você de comprar o que é o que
é essencial para vocês tudo que vocês
quiserem comprar para vocês no mercado
com dinheiro de vocês é essencial para
vocês não importa se é uma caneca ser um
chinelo se é uma toalha é essencial para
vocês todo o trabalho que o pessoal sai
para trabalhar para para trazer alimento
para dentro de casa é essencial não
existe esse negócio de trabalho não
essencial basta Pô então basta acorda
basta governadores em todas as cidades
aí fazendo o povo povo humilde sendo
Oprimido é não não não deixem não deixe
a vocês tem tem as mãos Deus deu as mãos
para vocês as pernas saiam de suas casas
põe um basta certo a casa do vagabundo
se você puder compartilha para que esse
vídeo a chegar a mais pessoas e pessoas
possam vem para cá compartilha Vai na
página curti a página ajuda muito o
pessoal compartilha que ajuda muito roxa
página aí que ajuda muito mas
compartilha sem dó mesmo para o máximo
de pessoas que vocês não deram no seu
celular por favor tá
E aí
a receita para que eu trouxe aqui você
pode felizmente pessoal é isso
e se vocês vão lutar em se vocês vão
sair na rua se vocês se acomodarem vai
terminar igual o sapo na panela quando
resolver reagir já não pode mais não
pensa que isso não já aconteceu ou nunca
mais vai acontecer vagabundo nenhum
manda em vocês vagabundo nenhum pode
tirar o direito de vocês de ir e vir
principalmente de trabalhar outro ser
humano que carga mischa se passar por um
Deus dizer o que vocês podem ou não
fazer
e vocês não podem permitir isso jamais é
eu saio e suas idades todos os lugares
onde estão sendo Oprimido onde vocês
estão vendo que tá errado né vá para
casa do vagabundo que tá falando essas
vezes fui empurrada vagabundo Vamos
fazer a Rogério então era aí né filhota
embaixo da cama né fora então embaixo da
cama é bravo não vem passear comigo das
coletiva deles é mas tudo aqui para
conversar com ele o Rogério Pode vir eu
estou esperando ele aqui para mim
conversar mas querendo saber congestão
ele vai para o corpo a nós aí para poder
para poder ver vagas de emprego né Nós
tamos esperando aí qual é o plano de
governo dele é para eu fui para Praça o
emprego
a saúde economia são feitas ruim mesmo
já tô é ruim de negócio só tá ele tá
fazendo muito essa roupinha né ou para
aí aparelho descobrir faturar 17 né
incomodado aquele olho na cara dele aqui
tá fechado É isso aí
eu não acho que é um celular e
me desculpa tá
tô aqui no corre-corre aqui gente algum
celular de manhã já passaram as três aí
perdido o nosso meu para mais um moleque
aqui tá faltando um
o vídeo e diz até que enfim tremendo
todo né prendendo todo ele tá tomando
banho com rota não sei o tempo está
acontecendo aqui ele não tá sou Claro
mas muito obrigado está preso e assaram
soltar ele dá Dez de Abril mas eu vou
ver o que aconteceu foi o aplicativo que
nós temos um governo aprova conhecida é
o governo regida 12 maior indicação as
crianças mais novas que são daqui premia
ele faz uma limpeza e olha por ele
trabalhava quem é
a intenção do guerreiro
o Dr nós estamos aqui por essas crianças
porque senão final esse eurovisão que
foi negócio complicado translúcida
formação essas crianças que precisem
alimentação Quantos você vai vir logo
vem e hoje nós recuperação Ana Paula
Quer mercado a visão para a gente Lisboa
estão por aí pessoal vocês que estão aí
ó tá vendo sabe que tem o futuro que
você viu meu filho hoje nós estamos
brigando para ter uma São Paulo melhor
governo que vão história Pinóquio que
tem vergonha que tá matando a população
tanto na saúde como empresas estão
passando quando viu só querendo eu vou
trabalhar aqui mas vê se manifestar aqui
um pai de família acho que é o meu vamos
todo mundo junto aqui brincar Então o
que acontece que essa luta não é minha
né meu cabelo é nossa agenda manifestar
venha nos ajudar Ok grande abraço tamo
junto gente tudo junto tá aqui ó
se fodeu abraçando abençoe todos vocês e
crise abertura o vai matar um cachorro
perigosa com ele logo eu vou usar o
celular aí Jonas valores volta por aí
vamos juntos aqui ó aqui no meio e não
deu muito certo não gente aí onde você
mora acontecer só então cervejinha vem
passar o póximo aqui não é isso Nosso
propósito aqui é outra calça apertada né
bom então pessoal acontecendo aqui ó é
isso aqui ó agora a gente até agora
então vamo Rosa causar vai passar mais
pessoas que você curte o quê
a caixa Estados Unidos não pode fazer
uma reforma Ford cargo e
E aí
o evento houve ninguém aguenta mais eu
também chego aí agora mesmo então três a
quatro séries da população haver de
palavras
a ouvir a criança está quartas aqui olha
só pois tem uma ideia o mundo só vou
chegar de Foz do Iguaçu para se
manifestar e vocês que estão aí em São
Paulo pelas imediações vou bem essa é a
diferença entendeu que eu mandei levar a
diferença e quem quer vem um arranjo a
desculpa que bom logo sumbe ovo de se
manifestar e se manifestar e ainda
quando é permitido até amanhã do jeito
que tá indo não vai ser muito difícil
você ficar com alguma gata mas para
muitos nós somos os outros é a gente não
avisando avisando avisando avisando
avisando avisando mais não só sempre os
mesmos na na luta mas eu tô sempre falo
se ele está comigo na guerra jamais
tentar a jamais se interar na mesma mesa
do que eu na glória não é isso pessoal
acontecendo agora aqui ó ó
o pior
se você pagou o gás você pode não tem na
sua cidade o governador que é lixo
também vai para cima pô vai para cima
desse vagabundo vai direto para a gente
a prefeitura tem manifestado Ao jeito aí
só cadeira uma coisa 30 também é válido
vagabundo que não são aí com a população
pobre está muito bem aqui no Brasil
população mais carente não tá nem aí não
merece ficar o poder em casa e aí tem
precisão precisão o
É melhor nem pior foi o roupas o Freio
Eberle Castiga dessa forma e quando o
povo aí então tem que tirar essa esse
bando de vermes o poder do cigarro ainda
mais com alguns fatores Agora você tem
coragem de sair não ele tá cercado não
saio eu vai mexer a
os resultados dos jogos de hoje
o carro é isso com quantas lado um
ficando por aqui compartilha pessoal
aqui é novidade aí pessoas que
Voltaremos com as vagas aí OK mas
continue compartilhando porque a pessoa
saiba o que está acontecendo aqui tá na
hora do aqui em São Paulo ok
e enquanto obrigado aí gente e até já a
mansão do dólar no jardim de um
quarteirão a população cercou aqui
pedindo a renúncia do dólar para quem tá
entrando agora e perguntou eu sugiro que
você vai falar são esses a
[Aplausos]
e renuncia bom Cia chance anuncia
renuncia era um fio era um filho eu não
sei tá faltando aquilo na cabeça da
gripe A
e da violência no Governador estamos
aqui só para te ver Cadê o grupo
resolver a dor estamos aqui só para te
ver Cadê o nosso Governador que estamos
aqui só para te ver o
se você de dinheiro alô som som
a senhora de Senhor eu queria dar os
parabéns para o Michel notícia no blog
do livro porque é a única influência que
a gente tem por favor vamos se falar com
ele aí ó
E aí
e o Alex está escrevendo fora bolsonaro
ditador Alexa para de ser burro cara
aonde que o presidente é ditador quem tá
fazendo tudo isso é os governadores para
de assistir novela da Globo vai se
informar melhor rapaz é
Olá pessoal sempre consideram do
Terminal Dias do ônibus
a saída de ônibus de Campinas para
ajudar não vai dormir que tá uma bagunça
aqui na frente da casa dele é tem
pessoas que trouxe a cabeça ficar aí
você fica com sua culpa mas ele recebeu
fez Ah tá bom você vai bom pegou um
Oi fala alguma coisa aí
é obrigado a comer vou jantar aqui
depois disso mais uma manifestação na
frente da casa do governador João Dória
jogando ajeitou o
a perna comecei a caminhar pela the
present talents
há 70 funcionários da vida esta por da
minha vitória esse peste dele Certo
filha da aparência dos personagens de
moto e
e isso é um restaurante 70 funcionando
roupa com 42 foram lá de boa e
e quantos de São Paulo acontecendo Essa
coisa é
é uma fechada mais uma semana vai
quebrar São Paulo não tem como pedir um
a fazer um
e pensamos em grandes resultados depois
voltados empresa [ __ ] mas eu não sei que
fechar 66 milhões receita que ele
colocando o povo do personagem que essa
não é sua culpa é sua é
e você falou para mim pegar você pode
vir as farmácias no teclado Pina Pina
Resende precisava a postura do México
para comprar se não funcionar não
tivesse uma foto na cor aqui ó a ficou
na piscina só aproveitar mais de 200 mil
pessoas do São Paulo vou falar muito
mais 66 no tempo aí ó
[Música]
o campeonato aqui falou para São Paulo
aqui trabalhando essa falta de sal nesse
papel nosso trabalho dos policiais que
você segue
bom a gente aprender acredita na
Constituição do Brasil e o promoção
também não receita deputado estadual e
eu vou puxar no Google para ver Lucas
uso perfil da vida cansada tem que tirar
Coloca aí por favor só para sua carro
parece que tem alguns também estão
constrangidos em seguir em limitar o
acesso de guardado pela Constituição
Federal eu lhe encontrei numa avenida
ali atrás há mais ou menos três
quarteirões Daqui aonde um Tenente e o
policial impediu eu e uma moça e mais
duas idosas de 70 anos de idade de
caminhar 500 metros por dentro desses
quarteirões porque o João Dória
e ninguém entrava e os policiais
voluntários com a cara só vou dizer para
vocês senhores no barracão É uma
vergonha é uma vergonha vocês tem que
seguir na ordem dessa um cidadão de bem
de caminhão por dentro das duas e tampão
na casa dos trabalhadores e
o governador pode conversar com mais de
66 mil nosso Estado de São Paulo
inclusive também tem até parede de vocês
que morreram o exportador governador do
Estado de São Paulo II
e vamos perfil melhor cidadão brasileiro
nos anos 90 joelho nós vamos negócio eu
acabei de banhar agora com um amigo aqui
que ainda não estamos criando ainda
ainda não estão Olha que vocês quando o
Governo do Estado de São Paulo e mais
dinheiro para depositar aí vocês vão
duas vezes e
oi kkk não sabe as pessoas em cima aqui
no Brasil também assim os amigos
caminhoneiros São Paulo a péssima
informação serve agora erro caminhoneiro
peso Guarulhos queria participar do João
Agripino Dória na delegacia nesse Então
esse é o nível da ditadura entre os
governadores além de além de seu
computador de além do São João da China
além de ser o genocida que está tirando
a ivermectina Joaquina
o tratamento precoce que evitaria muito
a morte ainda é um indicador bandido
então ele não quer ser contrariado ele
quer matar roubar destruir E você tem
que ficar com raiva no meio das pernas
então convoca população para sair de
casa e voltar a esse estado voltamos
parar esse só daqui uma semana não foi o
que quando eu fiz o dia que seja fiz os
dias tá ficou se ele não for posou a
gente não sai da rua porque nós estamos
ligando para o ladrão tá me dando com
bandidos tá digitando digitando
compreendidos essa realidade portadores
de pontos lá dois intensas é inspiração
do Brasil hoje então não precisa Citando
de exigir uma intervenção Federal no
Governo do Estado de São Paulo que isso
é justo Val da França
e eu não tenho um grupo de 18 a nossa
cidade havia isso aqui Tá dominado por
ladrões comunistas ladrões fome para que
será que ele é de esquerda que ele é
cronista eu te falando para você que ele
é vendido ele é ladrão de imposto ele é
o genocida porque ele tem aranha Inovar
eles querem matar e não é o suficiente
para ele achar que é o estado próximo
fabricando muitas fabricantes lei para
criança fabricando Nós também tá
fabricando do que estão fazendo seu
criar dificuldades para vender
facilidade para destruir o seu poder
aquisitivo manter a população na merda
[ __ ] tem que sair para rua dá para
parar isso aqui bem leve como é que 5
horas não deu tempo parado Estado de São
Paulo e os envia para interventor
Federal no governo estadual
eu não entendi então no Governo do
Estado de São Paulo porque é para o meu
pai de Governador ladrão na cadeia junto
com seus comparsas perfeito além de hoje
com 17 apreendidos cinco olhando dentro
dos bandidos na grande pelo mundo do
nome do bandido por favor me dá um pouco
de São Paulo para esses vídeos o nome
das pessoas que nunca mais e São Paulo
você tá vendo ó
Hoje eu tô aqui pra tu você acha bem em
qualquer monitor aqui vamos ver aqui vou
medir a
é porque eu tava aqui na hora do almoço
mas eu não sei que já tinha pedido de
impeachment contra o Vitória Diane
criança ele falou para mim que eu vou
fazer assim nem também só que aconteceu
Ele já tá fechado já tá tudo é
se os cara tiver por favor da boneca
esse pão você quer ser lembrado mais do
que tudo bem Entendeu a gente vai me
ajudar a
e quando você faz para fazer antes disso
tudo é mentira né
a cabeça mas você que deve celular né
eu amei gente é normal pena vai gostar
numa boa ninguém quer falar nada não é
e eu consegui nome do Povo Espera aí já
já plantou nós vamos por 15 um
Oi Roberta a pena lança pontos ok aqui
que o governo federal de São Paulo
E por que que foi que aconteceu Aquela
do seu filho porque porque é que eu tô
me diga para logo não estamos na
situação não chegamos na situação que
chegamos ele tem dinheiro só como tem
dinheiro porque aqui porque que ele não
pode do a favela Por que que eu não
entendi o baile funk quando a Polícia
entra lá no negócio no dia seguinte que
estão respondendo processo
eu tô aqui tiram criminosos responde
processo-crime seu sapato sem vergonha
você não é um homem você ficar na área
quando a polícia ainda pega ontem no
lugar você não tinha seguinte seu
vira-casaca você disse que eu não sabia
Eu não mandei não sei de nada vou tomar
providência olha aqui 135 milhões mas eu
fiz de 55 milhões Cadê e você quer
fechar o nosso comércio já Stories você
quer que a gente Pare que trabalhar
outra hora você não distribuir mas fica
que nem você quiser ruim preservativo no
carnaval porque por favor bem fiquei
curtindo de uma coisa porque você não
cuida furador de duas a
o dinheiro você vai virar casaca traz um
Oi quem tá falando o pessoal é o povo tá
não é não é gente ligado à política não
é só empresários revoltados são só
trabalhadores Aí você fica o povo não é
burro ou vou tá guardando o dinheiro que
foi mandado pelo Governo Federal pelo
bolsonaro que nada fez os hospitais de
campanha que eles montaram lá tudo e de
repente sumiu tudo ninguém sabe foi
comprado alugado o dinheiro sumiu né o
Dora impediu o tratamento precoce lá que
teria salvado o milhares de vidas né
tudo tudo assim que eles estão fazendo é
para apertar para oprimir é para sangrar
mesmo é para é um extermínio do do
emprego na cidade de São Paulo é o Como
eu disse ele tá ganhando com isso né e
tem vários lixos aí no Brasil o juiz do
esse esse lixo né tinha que pegar todos
assim fazem logo que das bruxas ele
jogar na fogueira lá mano umas porcaria
dessa um
E aí
é um sonho é pouco dos camarotes são
formas vou passar mas tudo bem nem para
brincar não é
[Música]
a revista passado e voltou as outras
histórias o
a ouvir o pastor é
o indesejado um cara
O Globo
o cachorro
o homem e quando ele fica na sua mansão
aí no Jardins ele tudo do bom e do
melhor e vou saber realmente o povo
brasileiro passa às vezes é uma
brincadeira que falava nada agora mas
que me passando fome fome já a situação
a relação ao real e que irão da já
escrevi errado se desenvolvido William
que era pra gravar fazer o que é
é uma pessoa jogando todos os mais até o
Sininho sonoras de seu aqui você vai que
a gente vê a sua vizinha para lá para
falar Preciso meu Deus no seu quarto com
ele é
E aí
tu tem que vir para cá
o filme nosso favor se vocês continuarem
a
e eu correndo mesmo a gente tem que
fazer uma pergunta aí
o cocô Nossa Vamos fumar música aqui ó a
gente fica melhor né
a gente colocou a falar dizendo
Instagram sem motivo algum o salário
político muitos governadores e prefeitos
voltam tem gente que gosta com ele
acabou mesmo né
e o ralado na música Mineira Jardim
todas as outras agressões hoje o
problema o processo é uma larga agora o
povo não para cá para casa hoje né
E aí
Oi tá boa esperança
a imagem errada e
E aí
[Aplausos]
e aqui ó
é só vamos continuar na luta comigo tem
manifestação Sábado também tem que botar
acompanhando ao vivo cara
E aí
que Deus possa iluminar você não morrer
vocês no momento às vezes mais
felicidade
E aí
o Ricardo daqui a pouco vou embora
a Deus né
Oi meninas e compartilha pessoal para
criar outras pessoas possam ver o vídeo
e vim para cá também é
E aí eles vão derrubando as transmissões
vocês conseguirem compartilhar eles não
vão aguentar se também não vamos tirar
não consegue chegar outras pessoas aí
que agora aberto também no meio ele já
bloquear o WhatsApp hoje lá na Paulista
quando a gente já tinha feito uma mega
manifestação a chuva não ajudou muito e
eles podem bloquear também então
compartilha sem dó curta a página isso é
assim que eu tiver ao vivo vocês vão ver
realmente que tá acontecendo com essa
lesões não gosta online esquece o
e fala Rua vagabundo povo não aguenta
mais os governadores né Ele parece que
são comprou todos os resultados mais
eles estão acabando com o emprego eles
estão exterminando a laço de empresários
e penalidades
eu estou usando de novo a pessoas estão
toda a situação do vídeo você tá fora no
Brasil compartilha precisa transar mão e
os governadores estão fazendo no Brasil
um país livre passando um país onde você
só que aquelas coisas na televisão é
incrível que tá acontecendo aqui ó
o YouTube entender Vitória por exemplo
ele vagabundo segurança do lado a repor
cada shopping já tá aí é muito vagabundo
chamar segurança para trabalhador né É
E aí
e ela falou que não vai não tem coragem
de escrever a população eu não saio até
ele veio aqui conversar com o povo tem
que mandar tropa de choque quarteirões
rádio sei lá simplesmente descongelar
ação não borrar esse louvor mas toda
essa massa não ele vai falar que a gente
vai vai ficar errado ó
e eu acho que o nome do vírus enfrentar
a causando tempo real assim se você vê
causa do Mau uso que tem outras pessoas
demais fazer a mesma coisa preciso
governadores Iris do vírus e
e fora não burra não
E aí
com segurança reforçada na hora Jardim
população revoltada chegar longe também
segurança e
[Música]
e olha compartilha e
e agora vou ver aí
se você for baixar eles quando eu mando
mas eles estão ponto de deixar aquele
que você quiser falar aí quando tiver
muita da gente aqui A gente vai lá
conseguiu alugar a vaga do Brasil embora
ainda são sete 7:50 como é que você quer
deixar você tem que comprar achar para
ligar por favor vai lá
e ainda era feriado prolongado três dias
até para quem disse que eles estavam
roubando todo o trabalho final todo o
trabalho que você tem que levar Avenida
fazer em casa e Elton trabalho em seu
carro esse negócio abrir o pessoal todo
mundo de satanás Todo mundo precisa
pagar conta né tá segurando tá
[Aplausos]
E aí
[Música]
e fala com isso bom Floresta ainda você
a se livrar a mente para baixar uma hora
gente não vai mais assim ponta da Fome
bater mas vamos lá o pecado ou vai vim
aqui não vai ter essa conversa gente
jogar eu não sei realmente paradinha a
se você quer ser um bom ouvir tem que
era duro mas tem que terminar aqui nós
você mesmo tá sendo amigo ruim Ribeiros
que comerciante de chuva mais quebrou
muito bem trabalho para outras pessoas e
[Música]
a argila Castilho entendeu e
E aí
São Paulo
oi oi tudo de bom para você tava lá e
como ele tem que folgar não sei coisa
vou vir logo não sei que tem que ser
amento ao gel Pode fechar o comércio É
isso aí ó
E aí
[Aplausos]
oi kkk k k k k k
E aí
[Aplausos]
o bicho agora
e não é o acordado aqui para cima mas
não tem lava ele movimento Joana sai
sabia conversas a 10 tem que bater essa
pessoa assim essas pessoas abra essa
cambada de vagabundo do correio já que
ele fala Professor o carregando um
coronavírus para fazer o país que eles
devem também 90 também para ir para cima
você souber você fala sobre ela você vai
aproveitar aproveitar para tirar o veja
para tirar o lixo aí o nosso país
aproveita para aproveitar para limpar o
rancho do nosso país e
a ouvir o desejo filha vezes mas a muito
longe para controlar tudo isso dá para o
Flamengo vai funcionar muito bem não
respeita todo mundo respeito do Alta
mesmo do altos e a máscara como eu
recomendo da República então um pouco de
restaurante ou as cadeiras com a cadeira
fértil quando transformar em aço para
mais de todos os homens mais tem como
funciona você fez para você fechar é
todo correr sair vou ficar em casa Tá
quase Tá quase um ano essa pizzaria que
tem pessoas passando fosse passando fome
hoje eu vim falar hoje eu vou falar que
tem no mercado ela vai ficar Tiago vai
vai saio começar acontecer vários casos
assim vai começar a testaram arrastando
à pobreza pobreza miséria vai aumentar
pessoas não vão ver suas mesmo depois
aprenderia o emprego tão amigo tão
rapidamente começa vai ficar tudo eles
são tão que não
e por favor não é para agora estou
estragando o pai já ligar de milhares de
anos é por isso que eu tô por isso que
eu tô do lado do presidente bolsonaro é
por isso que eu respeitar o melhor poder
contar acima aqui para cima mesmo deixar
tem que deixar guardado arrumado até a
polícia militar dão conta de tantos anos
da vida de tanto vagabundo A então a
população Amei esse ar mesmo se não quer
ir para se não quer ir para a Rua tua
vez na forma de brigar não pode brigar e
falou assim jamais pelo menos de casa
você tem que ter mais segurança uma
segurança você tem que acordar você tem
que acordar para Nova realidade que a
gente tava correndo são tempos difíceis
e
se você já ouviram eu já ouviram a
palavra Dona mulher Lapa na panela não
sei coloca o sinal secular fazer
chapinha na panela aulas a paralela tava
tranquilo não presta atenção colocou o
sapinho na rua na panela e foi
esquentando a água e aí eu sapinho aqui
aí eu sabia Sapiranga aí fica aí ela fez
eu saber uma coisa se adaptando Quanto o
saco vamos sábado que o olho tava muito
entende aquele a mulher aí eu ia matar
ele resolveu para o lado pela onde ele
foi para os seus nervos já tinham sido
cozidos e é isso que dá acontecer isso
que tá acontecendo por isso vamos de
feliz homem e lutando a visão ia dar um
tango ele girando você irão para você ou
eu tirando o trabalho só vou estar tão
fechando os mercados onde você fez você
deve tanto vai chegar uma hora vai
chegar uma hora que você acordar para
você já tá igual Juliana mas vai
aguentar mais a microfoninho aí qualquer
coisa eu não sei o que saudade dela
conta de ideia ele conversar para ver se
a armada para conta de sangue
e pensam ratinho que ele se caso vocês
vão ter que tomar esse a brotar só
brotar não pô né Vocês vão entrar você
que tá me falou com filho de Deus na
sexta feira da louça tô com certeza que
você vai usar abusar de me arrumar e vou
finalizar dá pra aguentar essa foi o
galera aberto não tá pegando direito de
vocês compartilhe compartilhe ao vivo em
parte no vídeo e
se você é o Brasil é o Brasil está
revoltada por não tem que ser a Páscoa
não tem que comprar comida que é a
realidade né imagina Ela deve tá
descendo agora nas periferias um pouco
trabalhar vou trabalhar agora tá quatro
horas da manhã você vai preferir é
preferir a gente faz mais carentes é
nessa cidade é nessa unidade do cartão
tem tanto trabalho imagina qual baixa
após pilotar a situação então não povo
tem que dar um novo tem que acordar eu
vou se não for você se você tiver bem o
que que tinha pelo próximo página para
quem pode não é para quem dizia para
quem quiser comprar remédio
e hoje esses esses governadores eles são
piores que ouviram dentro do carro
criando o caldo para tirar muda para um
grave com outro homem do Poder vai tirar
um rolé se uma presilha do carro eu
criando o caos em várias bandas nem as
quais as quais constam serve para cada
coisa tem a ver caro no mercado você não
poder comprar chinelo uma toalha que tem
a ver com que queria ver começar
entendeu mensagem de almoçar agora eu
vou comprar no mercado tem espinafre tem
a ver viu se tu for vir Ouçam ele sábio
uma leitura de gente doente pô tava
poderes não possas Não Pode admitir essa
coisa tá no Messenger
é para pegar e rasgar aquela porcaria
daquela daquele lado isso lá e lá que eu
encontrar vocês de comprar o que é
essencial que é essencial para vocês que
vocês quiserem colocar vocês remeta dois
dias de vocês que é essencial pois isso
é uma concorrência é uma caneca ser um
chinelo tem umas vai se algo é essencial
para você ir trabalhar outro trabalho
que eu trocar o sai para trabalhar para
trazer alimento ele é essencial vamos
fazer negócio de trabalho não essencial
é
a pasta pomada base até um bar da corda
basta governador Governador em todas as
idades vai fazendo o povo Rio
desenvolvimento sendo Oprimido né não
não de Não não deixe você deixa você tem
que entender a mão de Deus Deus não pra
vocês as pernas pessoas ficaram na sua
casa quando um bar dentro da casa do
velho da casa do vagabundo Se você puder
comprar você puder compartilhe aí quando
chegar as pessoas mais pessoas próximas
pessoas relação que vem para cá
compartilha compartilha vai na parte Vai
na página e curti a página ajuda me
ajuda muito a pessoal faz faxina que
ajuda ruim outra página e que ajuda
muito mais compartilha assim com duas
tiras em nove meses atravessando as
pessoas que você puder né
E aí
e como fazer Facebook praticamente
frente beleza frente Pessoal esse é isso
vocês vão vocês vão usar aí vocês não
saíram na rua se acomodar em um negócio
tipo não é igual o saco na vida dela
quando eu resolvi reagindo já não pode
mais não pensa que isso não gerenciar
Que isso melhor aconteceu nunca mais vai
acontecer vagabundo nenhum vagabundo
nenhum arrumando devagarinho nenhum
vagabundo nenhuma pode tirar o direito
de você ir e vir viu transformante de
trabalhar outro ser humano outro ser
humano que cada uma rixa viu gastar por
um Deus vocês Enquanto vocês podem ou
não fazer
e vocês não podem ser visão pode saber
notícia jamais é
eu saio em sua cidade e sua soldar lugar
que todos os lugares onde estão sendo o
primeiro onde tá vendo que tá errado né
vai para casa do varal na casa do Wagner
uma dessas vezes porrada porrada no
vagabundo arrojar Rogério Olha aí nós
fizemos embaixo da cama né Na hora que
tem embaixo da cama lembrava lembrava
gente que karai tinha medo deles é o
governo barriga Rogério é 120 conversar
querendo saber querendo saber onde estou
e o poder de emprego emprego da Saúde EA
saúde de negócio que ele tá fazendo
a melhora ou piora compra aí apareceu
rádio incomodar É isso aí
e olha olha meu celular aí corre aqui
gente lá no celular de manhã jantar
amanhã Joaquim Fez 2 aí que não seria o
nosso mês mais um lugar mais uma comédia
não leve aqui lutando todo mundo todo tá
tomando
e como conhecem rota você já senta sabe
que ele não tá aqui não dá para colocar
lá para ele lá
o fifa.com pastoral da criança das
crianças alimentação fala gente olha
gente volta por aí ó
a moto jogo é melhor dar o celular aí
como é que vai acontecer com esse daqui
é apertada né
a compra pela aqui ó é isso aqui agora
agora vamos aqui agora é
o jogo de futebol conjunto de máquinas
do Parque de Olímpica foi capaz de
e agora não vi forma lógica aqui ó
E aí
E aí você vai agora né Então deixa ele
para lá
a prefeitura 2014 crianças aqui ele vai
ideia se manifestar São Paulo ligações
bem bom vem essa diferença diferença
diferença em que em que é bem o arranjo
arranja desculpas se manifestar E aí não
é permitido amanhã amanhã tem gente que
tá indo vai ser muito difícil vai ser
muito difícil vontade faz alguma Gaza
mas para mim balança muitos nós somos
1890 aí totalizando avisando avisando
avisando a verdade dando mais não não
sempre os mesmos lado sempre os mesmos
lá na luta sempre falo que eu sempre
fala que está comigo na terra comigo na
guerra
é a mais temperança jamais interferiu na
mesma aqui hoje da Glória pessoal é isso
pessoal acontecendo agora assistindo
agora é
Olá pessoal
que foi
o internacional tem na sua operacao você
já tá bom então são agora vai para cima
da cadeira também é
a carteira de cantigas de frio tem raiva
Gerais perigoso 01
o desenho de desenho de carne moída não
sabe cantar e
o seu guarda-roupa e
é só para ir ao colégio com a doutora
Piratini pano por aqui na verdade a
eficácia e levaremos causaremos mais
light em mas continua compartilhando
compartilhando porque eu saiba que tudo
vai mostrando acontecendo aqui em São
Paulo em São Paulo Beijo por enquanto
obrigado até chegar aqui e até já ia
beijar vou aqui pedindo a renúncia do do
do do aquele tá entrando agora e frango
agora e perguntou eu sugiro que você sua
vida que corresponde a
e Vamo tirar como puro - 1
Me acompanhe aqui não tenha prima que
aconteceu estamos aviso cursos de piloto
vilão sou eu
[Música]
a senhora de criança de Senhor eu queria
te conhecer eu te ensinar o motivo pode
do interdito de Deus a única música que
[Aplausos]
é
E aí
[Aplausos]
um salve
E aí
e o Alex está escutando só escrever o
namorado Alexandre taleb por causa de
ser burro aonde que o presidente pode
estar Presidente da República vai fazer
na duas vezes governadores para de
assistir novela da Globo vai andar para
uma melhor rapaz melhor rapaz foi aí
e agora vamos ficar do jeito que eu não
comecei a receber presentes restaurantes
70 funcionários e funcionários da vida
essa ponta virgem Olha a minha vitória e
fecha e se veste bem em qualquer altura
da presidência personalidade isso aí no
restaurante 71